Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
Das neulich Abend
war eine einmalige Sache.
Ja.
Wir haben uns einfach mitreißen lassen.
Genau.
Wir sollten es hinter uns lassen.
Einverstanden?
Ja.
Das wird nie wieder passieren…
Das darf nie wieder passieren.
Ok.
Ich muss mich
für die Schule fertig machen.
Ja, ich mich auch.
ICH UND DIE WALTER BOYS
-Hi.
-Hey.
-Morgen. Gutes Timing.
-Wieder French Toast?
Musst du nicht mit Alex los?
Ja, danke der Nachfrage.
Und du, Nathan, wenn du früh aufstehst
und Frühstück für alle machst,
kannst du machen,
was auch immer dein Herz begehrt.
Lecker! Wieder French Toast.
-Dachte ich mir.
-Danke.
Gerne doch.
Hey, Morgen.
-Morgen.
-Jackie, hast du Alex gesehen?
Er muss zum Rodeo.
Jetzt kommen wir beide zu spät.
Ich? Nein.
Ich habe Alex ewig nicht gesehen.
Da bist du ja. Los, ab ins Auto.
Ok, und Nathan,
du hast Geschirrspüldienst.
Du fährst die Kinder zur Schule.
Jackie, machst du…
-Die Brotboxen?
-Ja.
-Danke.
-Klar.
Ok.
Tschüss. Habt einen schönen Tag.
Jackie, Cole hat ein Meeting
mit Miss Jacobs, darum müssen wir…
Ja, ok.
Ich mache den Rest. Fahrt los.
Ich hab die Schürze noch an.
-Schönen Tag. Lernt was.
-Tschüss.
Benny, Jordan, Parker, fünf Minuten! Los!
Ich sagte, wir müssen früh los.
-Sitz du vorn.
-Du hast längere Beine.
Ihr seid immer die ersten,
außer, wenn ich mal früher losmuss?
Jetzt hältst du uns aber auf.
Guten Morgen. Komm rein.
Bitte. Du hast noch nie
einen Termin bei mir gemacht, Cole.
Ich bin neugierig.
Hat das mit deiner Verwarnung zu tun?
Nein, mit fehlen nur noch
ein paar Stunden gemeinnützige Arbeit.
Gut. Coach Allen musste viel dafür tun,
damit ihr beide keinen Verweis bekommt.
Ich weiß.
Ich wollte mit Ihnen
über College-Bewerbungen reden.
Das ist toll, Cole.
Ok, ich öffne eben deine Schülerakte.
Wow. Die Sommerschule lief gut.
-Und du hast die Eignungsprüfung gemacht?
-Ja.
Weißt du, wo du dich bewerben willst?
Ich habe mir ein paar Studiengänge
für Coaches angesehen.
Vielleicht kann ich an ein College,
wo das ein Hauptfach ist.
Einige haben
sehr gute Studiengänge für Coaches.
Sie haben alle
den gleichen Mindestnotendurchschnitt.
Und dein Notendurchschnitt ist…
Die Sommerschule
hat deine Noten verbessert,
aber nach den Vorfällen letztes Jahr
sind einige Colleges wohl nicht drin.
Sie wollen also sagen,
ich hab mir mein eigenes Grab geschaufelt?
Das sage ich nicht.
Warten wir deine Eignungsprüfung
und deine Halbjahresnoten ab.
Ein starkes letztes Viertel
kann dich noch retten.
Das ist doch deine Spezialität.
Nicht mehr.
Danke, Miss Jacobs.
-Du bist zu spät.
-Ja, sorry, ich…
Ich dachte, alles ist ok.
Wenn du zweifelst…
Ich zweifle nicht.
Zwischen uns ist alles ok.
-Welches Pferd hab ich?
-Du solltest als Vierter wählen.
Ich durfte nicht wählen.
Jetzt bleibt nur ein Pferd.
-Rate mal.
-Sag es nicht.
-True North.
-Es tötete jemanden.
Nur ein Gerücht.
Du brauchst morgen Konzentration.
-Sonst bist du der Erste.
-Ich werde zu 100 % konzentriert sein.
Das wird toll.
Das kannst du abnehmen.
Nein. Nächstes Jahr ändere ich es
einfach zu "Schulpräsidentin".
-Unglaublich, dass Paige gewonnen hat.
-Vielleicht ist sie gut.
Bisher kämpft sie nur
für reservierte Parkplätze
für Schülersprecher.
Ich wollte wirklich etwas bewirken.
Ich habe Paige eine Mail
mit Projektvorschlägen geschickt,
wie Nachhilfeunterricht, Elternabende,
solche Sachen, aber bisher keine Antwort.
Was tätest du, wenn du könntest?
Ich wollte den College-Informationstag
ausbauen,
mehr Colleges einladen,
auch Berufsfachschulen
für alle ohne College-Pläne.
Nichts spricht dagegen.
Überzeuge nur Miss Jacobs.
Obwohl ich nicht Schülersprecherin wurde,
soll der College-Informationstag…
Ja.
-Ja?
-Du kannst mit dem Infotag helfen.
Ich brauche die Hilfe echt,
und ich kann sicher nicht essen,
bis ich zustimme.
Toll.
Noch etwas.
Könnten Sie die Vertreter bitten,
länger für Bewerbungsgespräche zu bleiben?
Für alle, die kein Geld
für Campusbesuche haben.
Wenn du herausfinden kannst,
wie viele Schüler interessiert wären,
sehe ich, was wir tun können.
-Das mache ich sofort.
-Natürlich.
-Danke.
-Gern geschehen.
Ich mache die Tür zu.
Danke.
INTERESSIERT AM COLLEGE-INFORMATIONSTAG?
BEWERBUNGSGESPRÄCHE - HIER ANMELDEN!
Darf ich?
Ok, diese Band hat schon
einen Drummer gefunden.
Alt.
Homecoming Huddle war vor Wochen.
Und…
Bitte sehr.
Willst du der Erste sein?
Nein.
Nicht nötig.
Ich dachte, du reitest
auf der anderen Seite der Ranch.
Normalerweise mache ich das auch.
Ich dachte, du läufst auf der Seite.
Ich sollte…
Ja, ich meine, ich sollte…
Tut mir leid, ich wollte nicht…
Ich schon.
Denn seit gestern
denke ich an nichts anderes.
Also…
Hey.
-Das hat Parker gemacht.
-Was?
Bringt Glück.
Oh mein Gott, das ist so süß.
Denk dran: Du brauchst Konzentration.
Du hast schon die Auswahl verpasst.
Für weitere Fehler ist kein Platz.
Oder für Ablenkungen.
Keine Sorge.
Keine Fehler, keine Ablenkungen.
Ich schaffe das.
Das bleibt besser so.
Ich versprach, dich am Leben zu halten.
Deine Mom wollte es aus irgendeinem Grund.
Ich bedanke mich bei Parker,
dann können wir gehen.
Ich half Parker mit dem Armband.
Es ist also auch
ein Glücksbringer von mir.
Warum klingt das,
als würdest du nicht kommen?
Ich will keine Ablenkung sein,
die dir schaden könnte.
-Ich will, dass du da bist.
-Du brauchst Konzentration.
Ok, wenn du es wirklich für besser hältst.
Das tue ich wirklich.
Hey, ich ziehe mich nur um,
dann bin ich bereit fürs Rodeo.
Ok, klingt super.
-Schatz.
-Ja?
Hey. Alex wird das heute schon hinkriegen.
Natürlich. Er hat wie verrückt trainiert.
Und Blake ist toll.
Bei ihr geht Sicherheit vor.
-Und du…
-Ich kriege die Krise.
Ja, ich weiß.
Ich werde da sein.
Und sicher mit dir die Krise kriegen.
Er schafft das.
Komm rein.
Hi, sorry. Ich weiß, es ist Samstag.
Wir wollen zu Alex' Rodeowettkampf.
Ist alles ok?
Die Zoneneinteilung der Farm
macht Probleme.
Es verzögert die Genehmigung
und legt meinen Partner lahm.
Kann das bis Montag warten?
Nein, wir können das nur regeln,
weil Samstag ist. Montag ist es zu spät.
Ok, ich gehe, du bleibst.
-Was? Nein.
-Ist ok.
-Ich melde mich.
-Ich will das nicht verpassen.
Das verstehe ich, aber es ist wichtig.
Ok, ich schreibe Alex.
Wenn du ihn siehst, sag ihm,
dass ich ihm die Daumen drücke.
Natürlich.
Tut mir leid.
ANMELDUNG
Das ist Teil unserer Verwarnung?
Den Müll hier
vor all diesen Leuten aufzusammeln?
Im Ernst?
Laut dem Coach war's das.
Ab heute haben wir eine weiße Weste.
Hoffentlich.
-Los geht's bei der Popcorn-Bude?
-Geh voran.
Hallo, Fans, Freunde und Familien,
und willkommen beim Dubeau Valley Rodeo.
Wir freuen uns sehr,
dass ihr alle gekommen seid.
Schauen wir mal,
wie das Publikum so drauf ist.
Ok, Leute,
jetzt macht mal richtig Stimmung!
Das will ich hören.
Dubeau Valley
und der D.V.R. Rodeo-Jugendverein
danken euch allen für die Unterstützung
der Jugend in Colorado.
Ein großes Dankeschön
für eure Unterstützung.
True North, was?
-Er hat jemanden getötet.
-Nur ein Gerücht.
Wirklich?
True North ist echt hart.
Aber solange Alex die Nerven behält,
geht alles gut.
Vielleicht schlägt er dich.
Das bezweifle ich.
Ich freue mich, gegen dich anzutreten.
Wenn Blake recht hat,
hab ich vielleicht mal Konkurrenz.
Viel Glück beim Ritt.
Die Feuerinspektion ergab,
dass die halbe Ranch falsch zoniert ist,
was den Umbau unmöglich machen könnte.
-Wirklich?
-Ja.
Ich hab unseren neuen Freund
im Bauamt überzeugt:
Wenn wir ihm die Umbaupläne
dieses Wochenende schicken,
genehmigt er rückwirkend.
Ok.
Will und ich sind die Pläne durchgegangen…
Ich weiß nicht,
ob das der richtige Weg ist.
Es ist zu früh
für so wichtige Entscheidungen.
Wir müssen es vor Montag machen,
sonst kommt es zur Prüfung.
Der vom Amt kommt uns entgegen.
-Wenn sie alles offiziell prüfen…
-Hängen wir ewig im Papierkram fest.
Und da wäre noch etwas.
Da er die Genehmigung
rückwirkend ausstellt,
müssen wir bis Ende des Monats
mit der Scheune anfangen.
-Ende des Monats?
-Wir schaffen das.
Keine große Sache.
Das sind gewaltige Veränderungen.
Wir brauchen Zeit für den Feinschliff,
wenn alles funktionieren soll.
Das geht alles viel zu schnell.
Ich muss nachdenken
und mit Katherine reden.
Ok.
-Kurze Pause?
-Ja.
Ich lasse mich nicht
zu einer schnellen Entscheidung zwingen,
weil das Bauamt ein Problem hat.
Ich nehme mir Zeit.
Wir wägen unsere Optionen ab,
bevor wir alles abreißen.
BEWERBUNGSGESPRÄCH
MIT COLLEGE-VERTRETERN!
Ich hab mir überlegt, die Zeitung
sollte einige Vertreter interviewen,
um herauszufinden,
was die Colleges wirklich erwarten.
Danke.
Ok, ich führe wohl Selbstgespräche.
Nein, ich liebe die Idee.
Wiederhole sie nur noch einmal.
Die Zeitung könnte
einige Vertreter interviewen.
Das fänden Elft- und Zwölftklässler gut…
…da ist Wylder Holt, dreimaliger Gewinner
dieses Wettkampfes und ein echter Reiter.
Wollte jemand billigen Weißwein
im Plastikbecher?
Ja, sie hier. Ja.
Danke.
Danke fürs Kommen.
Ich weiß, es war spontan.
Ich würde kotzen,
wenn ich jetzt allein wäre.
Ist ok. Es tut echt gut, mal rauszukommen.
Wie läuft's mit Bob?
Du musst mir jetzt mal erklären,
wie dieser Wettkampf abläuft.
Es ist eigentlich ganz einfach:
Das Tor geht auf,
ein wütendes 900-Kilo-Pferd stürmt raus,
und es versucht, den Reiter abzuwerfen,
der sich festhält.
Mit einer Hand.
Ein Riesenspaß. Vor allem für Moms.
Hier ist Wylder Holt, dreimaliger Gewinner
und ein echter Reiter.
Und er ist draußen.
Der Typ ist eiskalt, und das sieht man.
Und los geht's.
Was für ein Ritt für Wylder.
Ganze acht Sekunden für Wylder Holt.
-Wow.
-Und ein fast perfekter Ritt.
Das sind 83 Punkte für Wylder Holt, Leute.
Das ist echt gut.
-Ist das gut? Ja.
-Ja.
-Irgendwie.
-Das ist…
Echte Konkurrenz für Alex.
Einen Applaus für den einzigen,
unvergleichlichen Wylder Holt!
Als Nächstes haben wir Alex Walter
auf True North in Runde eins.
Ich war letzte Woche hier.
Die Erde ist recht locker.
Behalte das im Kopf.
Geh mit dem Pferd,
selbst kurz vor dem Abwurf.
Das wird schon.
-Und natürlich…
-Ich schaffe es.
…ein großes Dankeschön
an die Rescue Rangers.
Einen Applaus
für die Pickup-Reiter dieses Jahr.
Ich hab Nachschub.
Du bist eine gute Freundin.
-Danke. Das ist mein Mädchen.
-Ok.
Und jetzt auf True North: Alex Walter.
Das ist das Debüt
für den jungen Walter beim Rodeo,
obwohl er bereits Talent
beim Extreme Cowboy Event zeigte.
JETZT
ALEX WALTER AUF TRUE NORTH
Ok.
Und los geht's, Leute.
True North buckelt wie kein anderes Pferd.
Und Walter sieht nicht gut aus.
Oh Gott.
Und das war's.
Alex Walter hält sich
in Runde eins nicht im Sattel.
-Es geht ihm gut.
-Ja.
-Ihm geht's gut.
-Er bringt mich um.
Wie enttäuschend.
Du stehst also auf Rodeo?
Ja, es gehört doch hier zum Leben dazu.
Da muss man mitziehen.
Wie geht's dir? Schon etwas besser
wegen der Sache mit Nathan?
Mir geht's gut.
Ich brauche Zucker. Bin gleich zurück.
Ok, was ist los?
-Alex und ich haben… Du weißt schon…
-Seid ihr wieder zusammen?
Nein. Es bedeutet wohl nichts.
Bedeutet es dir nichts?
Keine Ahnung, was es bedeutet,
außer dass ich nicht zum Rodeo darf.
Alex muss konzentriert sein.
Verletzt er sich, verzeihe ich es mir nie.
Ok.
Aber was willst du gerade tun?
-Ich will zum Rodeo.
-Und was will Alex?
Dass ich zum Rodeo komme.
Ok. Wenn du zum Rodeo willst,
und Alex will, dass du zum Rodeo kommst…
Oh, hallo.
Ich war drei Sekunden weg.
Raus damit. Was habe ich verpasst?
Was hältst du von heißen Cowboys
und Snacks ohne Ende? Geht auf mich.
Ich bin jetzt Single.
Ich war bei "heiße Cowboys" dabei.
Und ich kann endlich
mein süßes Top tragen.
-Cool.
-Sollen wir gehen?
-Ja.
-Los.
-Was war das denn?
-Ich weiß.
Sorry. Ich weiß nicht, was los war. Ok?
True North ist schwierig,
aber solche Patzer machst du sonst nie.
-Der Gurt war wohl locker.
-Liegt es an mir?
-Ich dachte, ich kann dein Coach bleiben.
-Ja. Es ist toll, dass du hier bist.
Es tut mir leid, ok?
Ich weiß nicht, was los war.
Pferde spüren deine Stimmung.
Du hast noch eine Runde.
Gibst du jetzt alles?
Ja.
Mache ich.
Ok.
Ok, als Nächstes kommt Tanner Jones.
Und los geht's, Leute.
Er wirkt stark und sicher im Sattel!
Seht euch den Cowboy an.
Jetzt feuert ihn mal ordentlich an!
Ja, finde ich auch.
Wenn sie stressen,
müssen wir die Bremse ziehen.
Ja, das wollten wir nicht.
Ok. Wir können heute Abend weiterreden.
Tschüss. Tut mir leid. Das war George.
-Kein Problem. Du magst es süß.
-Ja.
Nicht salzig.
Jetzt kommt also noch eine Runde?
Ja, wir dürfen das noch mal durchmachen.
Warum hab ich zugestimmt?
Wird noch eins der Kinder verletzt…
Du meinst Cole? Das war vor zwei Jahren
und nicht deine Schuld.
Ich erlaubte den Skiurlaub.
Hätte ich es ihm verboten
oder wäre ich mitgegangen,
wäre es vielleicht nicht passiert.
Muttersein ist zu 90 % Schuld und Angst.
Ja. Und Wäsche.
-Wie schaffst du das?
-Was?
Sie einfach Risiken eingehen
und Fehler machen lassen.
Ich habe nicht immer eine Wahl.
Ja, aber ich wünschte,
mit Grace wäre ich auch so.
Ich will sie nicht loslassen.
Verstehe ich.
Hier.
NEUE E-MAIL
Hast du seinen Sturz gesehen? Armer Kerl.
Blake geht mit ihren Reitern
gern Risiken ein.
Dieser Alex war
eine echte Zeitverschwendung.
Die zwei Sekunden auf dem Pferd
waren sicher seine Bestzeit.
Was ist mit Tanner Jones?
Hey, Wylder, pass auf, was du sagst.
Sein Bruder könnte zuhören.
Nichts für ungut.
Dein Bruder ist ok,
aber macht er so weiter,
verletzt er sich oder schlimmer.
Rodeo liegt nicht jedem.
Er sollte bei seinem Tempo bleiben.
Das ist ok.
Ok, angenommen,
der Bau geht in ein paar Wochen los…
Ja.
George.
Ihr seid euch sicher bewusst,
dass das nicht so abgemacht war.
Oder?
Das Projekt war
als Ergänzung zur Ranch gedacht.
Und jetzt dominiert es alles.
Es ist mehr, als abgesprochen war.
Aber mit Wachstum
schöpfen wir unser Potenzial aus.
Ich habe wirklich darüber nachgedacht,
und wie viel dieses Land
unserer Familie bedeutet.
Das ist nicht der richtige Weg.
Das tut mir leid,
aber es steht viel auf dem Spiel.
Verstehe ich.
Wir könnten alle verlieren.
Ich hab schon einiges verloren.
Die Scheune, in der die Kinder spielten.
Und ich.
Der Schuppen steht nicht mehr da,
wo mein Urgroßvater
ihn vor 100 Jahren baute.
Und gerade verpasse ich
den ersten Rodeowettkampf meines Sohnes.
Ich will nicht mehr verlieren.
Dad, wir sorgen dafür,
dass das nicht passiert.
Will, das ist mein Land.
Ich hab das letzte Wort.
Es tut mir leid, aber das hört hier auf.
George, ich will ehrlich zu dir sein.
Ich will dich an Bord haben.
Aber wenn wir uns nicht einigen können,
habe ich laut Vertrag das Recht,
das Projekt zu übernehmen,
um die Finanzen zu sichern.
Wie bitte?
Stimmt das?
Ja. Die Klausel gibt es.
Du würdest uns ausschließen?
Ohne uns über unser Land entscheiden?
Nur, wenn ich keine Wahl hätte.
Im Vertrag steht sicher auch,
dass es eigentlich nur Zelte sein sollten.
Er hat sicher seine Lücken.
Dazu soll's nicht kommen.
-Dann drohe mir nicht.
-Tue ich nicht.
Dad, wir müssen uns einfach überlegen,
wie wir das hinkriegen, ok?
Ich möchte, dass du gehst.
Weißt du…
Wir finden sicher eine Lösung.
Will?
Ich rufe dich an.
Wow.
Tolle Aussicht!
Ich weiß.
-Sie sehen so gut aus.
-Weißt du?
-Bin gleich zurück.
-Lass dir Zeit. Wir sind hier und trinken…
Warte. Jackie, deine Jacke, bitte.
Bevor meine Mom mich sieht.
Zu spät.
Ist schon ok.
Wünsch Alex einfach viel Glück.
Ich werde hier leise vor mich hin sterben.
-Hey.
Danke fürs Kommen.
Ist das wirklich ok?
Ich weiß, du willst keine Ablenkung.
Aber ich wollte nicht
den Moment verpassen,
wenn du acht Sekunden im Sattel bleibst.
Tja…
Du hast meinen ersten Ritt
offensichtlich nicht gesehen.
Doch, ich habe ihn im Livestream gesehen.
Darum bin ich hier.
Ich wollte dir sagen, ich…
Du bist ein toller Reiter.
Und du kannst das schaffen.
Reite, als wüsstest du das auch.
Als Nächstes Alex Walter
in der zweiten Runde.
Wünsch mir Glück.
Du brauchst kein Glück.
Du wirst toll sein.
Sieh mal, wer da ist.
Hi.
-Sorry.
-Schön, dich zu sehen.
-Wie geht's? Hi.
-Ok.
Hi.
-Ich wusste nicht, dass Jackie kommt.
-Ja.
Gut, dass sie da ist.
Ist ok.
Ja.
Alex Walter ist zurück,
nachdem er in Runde eins fast rausflog.
Mal sehen, ob er jetzt aufholen kann.
Und er ist raus!
Er wirkt stark, Leute.
Seht euch Alex Walter an!
Er ist ein brandneuer Reiter.
True North gibt alles,
aber Alex sitzt fest im Sattel!
Das war der Hammer, Leute.
Einen Applaus für Alex Walter!
Und eine Punktzahl von 81 für Alex Walter!
Ja!
Wir gehen zu ihm. Kommst du mit?
Ich will mal kurz mit Grace reden,
aber du kannst stolz sein.
Das war toll.
-Ja.
-Danke.
Ok, tschüss.
Ok, bis später.
Bis dann. Tschüss.
Ich muss zurück zum Müllsammeln.
Gratuliere Alex.
Wenigstens hat ein Walter Erfolg.
Nicht nur Alex hat Erfolg
in unserer Familie.
-Meine Eignungsprüfung sagt was anderes.
-Cole.
Ich habe monatelang gelernt,
und es hat nicht gereicht.
Dann wiederhole sie.
Mom, ohne Football oder eine Zeitmaschine,
um das letzte Jahr wieder auszubügeln,
ist das College oder eine echte Zukunft
für eine Weile vom Tisch.
Nein, weißt du, was? Alles wird gut.
Sag Alex einfach,
wie stolz wir alle auf ihn sind.
Cole, ich möchte dich etwas fragen.
Hat mich der Star-Quarterback Cole
stolz gemacht? Ja.
Du warst immer ein Naturtalent.
Football fiel dir leicht.
Aber der Cole, der hart daran arbeitet,
sein Leben neu aufzubauen,
nach allem, was er durchgemacht hat,
auf den bin ich so viel stolzer.
Jetzt willst du mich umarmen, oder?
Das ist peinlicher als mein Mülldienst.
Hör zu.
Egal, wo es für dich hingeht
oder was du am Ende tust:
Dad und ich sind so stolz und dankbar,
dass du unser Sohn bist.
Ok?
-Ok?
-Ok.
Ich liebe dieses Gesicht.
Geh, bevor ich dich wieder umarme.
Und jetzt:
die Top fünf der 12 Reiter
in der Kategorie Saddle Bronc.
Fangen wir mit Nummer fünf an:
Alex Walter!
Er ist zum vierten Mal auf Platz eins
beim Dubeau Valley Rodeo,
mit einer beeindruckenden Punktzahl:
unser Champion, Wylder Holt!
Glückwunsch, Wylder.
Danke.
Deine zweite Runde war gut.
So zurückzukommen, ist nicht leicht.
Blake könnte recht haben.
Vielleicht muss ich aufpassen.
Wir sehen uns, Alex Walter.
Ja, wir sehen uns.
Fünfter von 12. Das ist ein starkes Debüt.
Wie fühlt es sich an?
Als hätte ich gewonnen.
-Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
-Ich weiß.
Mein Dad hat heute nach dir gefragt.
Ok. Was bedeutet das?
Mein Dad sponsert Reiter.
Sieht er Potenzial,
könntest du eine Zukunft haben.
-Echt?
-In ein paar Wochen ist die Auswahl.
Falls du Interesse hast:
Er sucht neue Reiter für sein Team.
-Wow, das ist toll.
-Ja, aber er ist sehr wählerisch.
Wir müssten uns reinhängen,
aber du kannst es versuchen.
Ja, auf jeden Fall.
Ok, gut. Dann machen wir das.
Ich muss los.
Aber ich melde mich wegen des Trainings.
Montag, 5:00 Uhr früh.
-Blake.
-Ja?
Im Ernst.
Danke. Für alles.
Jederzeit.
Hey.
-Hi.
-Hi. Ich habe dich gesucht.
Schönes Top.
Ja, ich weiß.
Tut mir leid. Ich entsorge es.
Ich…
Du siehst wunderschön aus.
Aber?
Aber nichts.
Ich glaube, es wird Zeit,
dass ich dich selbst entscheiden lasse.
Ob es mir gefällt oder nicht.
Aber zieh einen Pulli an,
bevor du heimkommst,
um Dad nicht zu verärgern.
Ich bin mir nicht sicher,
ob er für diese Grace schon bereit ist.
Ich liebe dich.
Ich dich auch.
Meine Güte.
Ich hebe kein Hot-Dog-Brötchen mehr auf,
ohne mich vorher richtig zuzudröhnen.
Das sind Schweine.
Der Mülleimer ist da drüben.
-Was soll das?
-Herrje.
Diesen ganzen Tag zu vergessen, wäre…
Tja…
Du hast die Macht in deinen Händen,
junger Jedi.
Danke, passt.
Für dich.
Ok.
Werde nur nicht so high,
dass die Hot-Dog-Brötchen im Dreck
irgendwann wie Snacks aussehen, ja?
Ja, ich verspreche nichts.
Ok.
-Oh, hey.
-Ein Autogramm?
-Hör auf.
Jetzt, wo du Rodeo-Star bist,
wusste ich nicht, was peinlicher ist,
das oder eine Umarmung.
Mom, ich wurde Fünfter.
Ich habe nicht gewonnen.
Für mich hast du das.
Aber dich vom Pferd fliegen zu sehen,
wird nie ok sein.
Das tut mir leid,
weil Blake denkt,
ihr Dad will mich sponsern.
Wird das was,
folgen noch viel mehr Wettkämpfe.
Das heißt, ich muss…
Wieder zusehen, wie ich vom Pferd fliege?
-Ja.
-Aber nicht das Pferd, oder?
-Das war furchtbar.
-Nein.
-Wie aus der Apokalypse.
-Ja.
-Schrecklich.
Du sahst toll aus, Kumpel.
Ich krieg die Krise, aber…
Toll, dass du dein Ding gefunden hast.
Das sieht man.
Komm her.
-Ich liebe dich.
-Ich dich auch.
-Danke fürs Kommen.
-Jederzeit.
Was ist los?
Richard droht,
mich aus dem Projekt zu werfen.
Wie kann ich dir helfen?
Ich fand eine Rebe, als ich Murphy suchte.
Ich hab herausgefunden,
wir hatten ein Weingut.
Ein verdammt gutes nach dem, was ich las.
Ok, wie ist der Plan?
Spielst du noch Golf
mit Victoria Chase vom Weingut?
-Ja.
-Ich würde mich gerne mit ihr treffen.
Ich arrangiere es.
Danke, Kumpel.
Danke fürs Kommen.
Die Donuts waren der Hammer.
Das waren sie.
-Das war toll. Ich brauchte das.
-Ja.
Wir sehen uns beim Auto.
Hast du Alex gesehen?
Er stürzte, aber dann stand er wieder auf.
So machen wir das, oder?
Wir fallen und stehen wieder auf.
Reden wir noch über das Rodeo?
-Ich hab das Ergebnis der Eignungsprüfung.
-Und?
Nicht jedes College
setzt noch auf den Eignungstest.
Aber nach dem letzten Jahr
sind meine Noten im Keller.
-Hat die Sommerschule geholfen?
-Nicht genug.
Und wenn ich helfe?
Das kann ich gut.
Ich erstelle dir einen Lernplan
für die Wiederholungsprüfung.
Wir können die Bewerbungen
zusammen ausfüllen.
Du kommst aufs College. Versprochen.
-Du willst mich wohl loswerden, was?
-Nein, natürlich nicht. Ich…
Ich will, dass du glücklich bist.
Ich weiß.
Danke.
Willkommen im College-Bootcamp
mit Jackie Howard.
Jackie, noch etwas.
Kann das unter uns bleiben?
Ich hab's satt, ein Versager zu sein,
ständig Hilfe von anderen zu brauchen.
Können wir das für uns behalten?
Natürlich.
Nur wir.
-Hi.
-Hey.
Ich war noch nicht hier,
seit Cole dich einziehen ließ.
Ja, es war echt cool von ihm,
sein Reich mit mir zu teilen.
Ich sollte ihm mehr danken.
Ihm und dir.
Warum mir?
Weil ich nicht so geritten wäre,
wenn du nicht dagewesen wärst.
Das stimmt sicher nicht.
Ich sagte nur, du sollst dir vertrauen.
Du wärst auch so toll gewesen.
Aber da zu sein
und dir beim Reiten zuzusehen,
etwas, das du liebst…
Das war unglaublich,
und es hat mich glücklich gemacht.
Du machst mich glücklich.
Wir wollten das nie wieder tun.
Ja.
Weißt du,
wir versuchen, nicht zusammen zu sein.
Aber ich weiß eigentlich gar nicht, warum.
Du weißt, warum.
Es ist kompliziert.
Nicht für mich.
Ich weiß, ich habe gesagt,
ich brauche Zeit.
Aber da war ich echt unglücklich.
Jetzt nicht mehr.
Ich will mit dir zusammen sein.
Aber nach allem, was passiert ist…
Ok. Ja, du hast recht.
Vielleicht ist es etwas kompliziert.
Und wenn wir es keinem sagen?
Bis wir sicher sind.
Es könnte vorerst
unter uns bleiben.
Ja.
Ok.
Nur wir.
Untertitel von: Steffi Gaedeke
Downloaded From MoviesMod.Org